Trong bản thử nghiệm này, chúng tôi sẽ tạo ra một chương trình sử dụng các mảng.
Khi đã sẵn sàng, bắn vào mã phòng thu và đi thôi.
Một khi đã thấy mã studio, hãy mở thư mục chứng minh của bạn.
Chúng tôi đang ở trong bản demo Arrays, vậy hãy nhấp vào Arrays, và nhấp đôi vào Arrays.go.
Đối với này demo, chúng tôi sẽ thực hiện một chương trình nhanh có thể được sử dụng bởi một dịch vụ sạch
Để xác định xem họ có dọn dẹp một căn phòng cụ thể hay không.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ cần làm là tạo ra một cấu trúc phòng, chúng tôi sẽ cung cấp cho mỗi phòng một tên, và cho dù
Hoặc không nó đã được làm sạch.
Điều đầu tiên tôi sẽ làm, nếu chúng tôi là chức năng, là tạo ra một chức năng kiểm tra một mảng,
và xác định phòng nào được dọn dẹp hay không.
Vì vậy, chức năng đặc biệt này sẽ hoạt động chỉ trên một mảng đó là kích thước 4.
Chúng tôi có một 4 ở đây, do đó, các mảng mà chúng tôi sử dụng phải có 4 yếu tố, và nó phải là loại
phòng.
Sau đó tôi sẽ tạo một vòng lặp 4 và biến số lặp lại của tôi sẽ là I và thiết lập 0
Và miễn là nó ít hơn tổng số phòng của chúng tôi, sau đó chúng tôi sẽ tăng nó bằng 1.
Vì vậy, điều đầu tiên tôi sẽ làm trong vòng này là làm một bản sao của phòng, và hầu hết thời gian
Bạn sẽ muốn làm điều này, nơi bạn làm cho một bản sao vào một biến mới, và điều này sẽ giúp
Một khi chúng tôi nhận được này phần về sự nhất trí, bởi vì tôi sẽ thay đổi trong một sợi, nhưng
Không phải người kia.
Và vì vậy nếu bạn chỉ cần thực hiện một bản sao, sau đó bạn không phải lo lắng về bất kỳ côn trùng nứt
Dậy.
Chúng tôi sẽ thử xem căn phòng có sạch không.
Vì vậy, nếu làm sạch là đúng, sau đó chúng tôi sẽ in ra một tin nhắn.
Và nếu không, chúng tôi sẽ in ra một thông điệp khác.
Và đó là tất cả những gì chúng tôi sẽ làm cho chức năng đó, chẳng hạn như lặp đi lặp lại thông qua mỗi phòng mà chúng tôi
có một dãy, và nếu nó được làm sạch, sau đó chúng tôi sẽ in ra được làm sạch, nếu không chúng tôi sẽ
in ra là bẩn.
Tiếp theo, chúng ta cần làm một dãy phòng.
Tôi sẽ sử dụng các hình bầu dục theo cách đó.
Chúng tôi không phải lo lắng về bao nhiêu thực sự có ở đây, và biên dịch viên sẽ con số
ra ngoài cho chúng ta.
Vì vậy, căn phòng đầu tiên sẽ ở trong văn phòng, và sau đó chúng tôi sẽ có một nhà kho, một tiếp tân, và
Một khu vực hoạt động.
Đội chỉ có thể ở bất cứ nơi nào họ làm việc bình thường.
Sau đó chúng tôi sẽ gọi kiểm tra chức năng vệ sinh với các phòng.
Chức năng này sẽ đi qua mỗi phòng, và nó sẽ in ra dù có hay không
Nó sạch sẽ.
Chúng tôi đã không chỉ ra biến đã được làm sạch ở đây.
Điều đó có nghĩa là tất cả những điều này sẽ là sai cho biến đó, bởi vì sai là mặc định
giá trị của Boovenans.
Chúng tôi sẽ có một thông điệp chỉ ra rằng một số làm sạch đang được thực hiện, và chúng tôi sẽ thiết lập một vài
Phòng để làm sạch.
Chúng ta sẽ dọn phòng số 3 và phòng 4 được dọn sạch.
Hãy nhớ rằng mảng đã bắt đầu chỉ số 0.
Vì vậy, khi chúng tôi có phòng 2 ở đây, đó sẽ là tiếp tân.
Vì vậy, chúng tôi có phòng 0, 1, 2, và sau đó 3.
Vì vậy chúng ta sẽ phải dọn dẹp phòng tiếp tân và hoạt động.
Vì vậy, khi chúng tôi chạy chương trình, nó sẽ chỉ ra rằng những thứ đó được làm sạch trên thiết bị cuối.
Điều cuối cùng chúng tôi sẽ làm là chỉ gọi chức năng này một lần nữa.
Bằng cách đó chúng ta có thể xem nó có sạch hay không.
Tôi sẽ nhảy vào giai đoạn cuối, và chúng ta sẽ chạy nó.
Chúng ta có thể chạy thử với gorun.shdemo/arrays.
Và vì vậy chúng tôi bắt đầu, mọi thứ đều bẩn vì mặc định sai.
Chúng tôi làm sạch.
Sau đó chúng tôi có các hoạt động trong nhà kho vẫn còn bẩn vì họ đã không được dọn sạch, vì vậy đó là
Được rồi.
Và sau đó chúng ta có tiếp tân sạch sẽ và các hoạt động được làm sạch.
Rất nhanh recap trước khi chúng tôi hoàn thành, bất cứ khi nào bạn đang làm việc với biến lặp
nó trong một vòng lặp, luôn luôn tạo ra một bản sao.
Trong trường hợp này, chúng tôi đang sao chép các phòng.
Vì vậy, chúng tôi đang sử dụng tôi ở đây, vì vậy chúng tôi cần phải làm một bản sao của bất cứ điều gì chúng tôi đang sử dụng nó với.
Và nếu chúng tôi không làm thế, chắc chắn anh sẽ gặp vài con bọ sau.
Vì vậy, hãy luôn luôn chắc chắn rằng bất cứ khi nào bạn sử dụng biến vòng lặp trong vòng lặp, bạn đang làm
Trong bối cảnh của bản sao.
Vì vậy chúng tôi đang sao chép phòng trong trường hợp này.
Và thậm chí nếu bạn chỉ muốn biến mà không cần chỉ số một mảng, bạn vẫn muốn
để sao chép nó.
Ví dụ, bạn có thể làm một điều như thế này.
Và bây giờ bạn có thể làm việc với J từ thời điểm đó trên thay vì tôi.
Đây là kết thúc bản thử nghiệm trên bảng xếp hạng.
Hẹn gặp lại trong bài thuyết trình tiếp theo.